Na Jüssi, o time de Analytics é responsável por garantir que as nossas tomadas de decisão sejam embasadas por dados e inteligência que proverão insights valiosos para que consigamos aplicar as melhores estratégias em nossas campanhas!

Esperamos que você tenha aptidão com lógica e números e que esteja pronto para trabalhar em um time colaborativo, que evolui em conjunto no dia a dia.











Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Analista de Business Intelligence / Ciência de Dados - Power bi, r, etl, ia ou machine learning, gcp. Informar pretensão salarial.
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços Alimentos e bebidasVarejo
Data limite para inscrição: .

Pré-Requisitos: Imprescindível:
Formação completa em Engenharia da computação, Ciências da computação, Sistemas da informação e áreas correlatas;








Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeRecursos humanosServiços financeiros
Enfrentar o complexo sistema bancário para capacitar as pessoas em um dos mercados mais burocráticos do mundo parece uma ideia maluca, certo? Mas foi nesse cenário que o Nubank nasceu.

Nós empoderamos milhões de pessoas a viverem melhor, tendo total controle do seu dinheiro. Somos a empresa de tecnologia mais inovadora da América Latina, e nossos times são obcecados por construir serviços e produtos financeiros que façam com que nossos clientes nos amem fanaticamente. Com operações no Brasil, México e Colômbia, somos hoje o maior banco digital independente do mundo, reinventando a vida financeira de mais de 30 milhões de clientes.

Nós somos um time de pessoas criativas e inovadoras, e todas as pessoas têm a chance de participarem ativamente, contribuírem com ideias e se desenvolverem profissionalmente.

Para ter certeza que estamos construindo um ambiente mais diverso e inclusivo que reflita a realidade de quem são os consumidores que empoderamos todos os dias, nós buscamos recrutar nos movendo para um espaço de representatividade e proporcionalidade. Isso significa que consideramos diversos marcadores de identidade como fatores que enriquecem nossa empresa, garantindo que nenhum deles seja uma barreira para que possamos recrutar talentos incríveis.

Inscreva-se nessa página para fazer parte do nosso time e nos conte mais sobre sua carreira e sua história, nós estamos ansiosos para te conhecer, e aumentarmos a nossa nação roxa!




Essa é uma vaga de Diversidade - Inclusão da Comunidade Negra. Nosso time de Recrutamento está constantemente revisando os currículos que chegam por aqui, e quando identificamos uma ótima oportunidade, entramos em contato com as pessoas para que elas participem do nosso processo de recrutamento.



Todas as pessoas que se identificam como parte da comunidade negra podem se inscrever nessa página e em quaisquer outras vagas na nossa página de carreiras. Aqui, seu perfil será revisado e direcionado para áreas onde estamos recrutando, caso haja sinergia.



Essa é uma plataforma para pessoas negras que desejam fazer parte do time do Nubank, caso você se identifique como parte de outros grupos, confira nossas oportunidades na página de carreiras.



Acreditamos que diversidade é essencial para que possamos continuar criando produtos que possam empoderar milhões de pessoas na América Latina. Entendemos que a tecnologia é um campo de atuação em que a comunidade negra ainda é sub-representada, e queremos dar oportunidades de carreiras para todas as pessoas que desejem trabalhar conosco. Por isso, somos comprometidos em mudar esses números em todos os níveis e áreas de conhecimento da empresa.



Todas as pessoas inscritas nessa página terão seus perfis revisados e direcionados para um processo de recrutamento em áreas com posições abertas, caso haja sinergia.



Sim, o Nubank está constante buscando por talentos em todo o Brasil e, devido à pandemia, todos os nossos processos de recrutamento e integração de novas pessoas contratadas estão sendo feitos de maneira remota e 100% online. Nós iremos avaliar a possibilidade de contratação de pessoas fora de São Paulo a depender da área e contexto de negócio.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
SoftwareInternetServiços financeiros
Somos uma empresa de ideias, formada por especialistas em investimentos com décadas de experiência no mercado financeiro e por uma equipe de profissionais totalmente dedicados a levar as melhores sugestões de investimentos para os leitores.



Estamos procurando um(a) analista(a) de dados para as franquias de investimento da Inversa!









Formação em Ciência de Dados

Experiência em Machine Learning e AI

Desejável inglês avançado, principalmente, leitura e escrita

Salário Fixo + variável

Regime: CLT

Benefícios: VR/VA - VT - AM - AO - SV (Todos os benefícios sem desconto em folha de pagamento)

Vee Pass
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Editoração
Sobre Nós

O BTG Pactual é o maior banco de investimentos da América Latina, somos meritocráticos com uma equipe versátil. Valorizamos quem tem cabeça de dono, sonha grande e é apaixonado em aprender e ensinar.

A área de tecnologia do Banco tem crescido a cada dia e temos certeza que ela protagonizará os novos modelos de negócios do banco. Diante dessa grande missão, prezamos por um time de alta qualidade para solucionar importantes desafios.

A posição tem como objetivo compor o time de que trabalha com as mais modernas tecnologias de , e análise de dados, ajudando no dia a dia de diversas áreas do banco.






Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Description

Na Amazon, estamos preocupados em oferecer oportunidades iguais para todos e em direcionar ações para garantir diversidade e inclusão, pois estamos convencidos que com esses esforços, aumentaremos a diversidade de ideias e inovações em prol de entregar o melhor para os nossos clientes.



Seguindo um dos nossos Princípios de Liderança: Contratar e desenvolver os melhores, o objetivo desse banco de talentos é encontrar profissionais Curiosos e Dispostos a Aprender, Pensar Grande e ter Obsessão pelo Cliente. Lembrando que, NÃO é uma vaga específica e sim um banco de talentos. Analisaremos as solicitações continuamente e entraremos em contato caso seu perfil corresponder às funções que estamos procurando no momento.

Oferecemos vários beneficios como: vale refeição, assistência médica e odontológica, previdência privada, salário competitivo e temos um subsidio para ajudar com os seus estudos para aperfeiçoamento de idiomas como Inglês e Espanhol.





















Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Administração
Setores
SoftwareTecnologia da informação e serviços Internet
Descrição
Kzas é uma plataforma que veio para revolucionar o mercado imobiliário, trazendo transparência, agilidade, conforto e empoderamento ao comprador de imóveis! Somos uma empresa brasileira de tecnologia que alia inteligência artificial e as melhores pessoas, para construir um produto que contribui para que mais brasileiros tenham sua casa própria. Uma das coisas que gostamos de fazer é inovar, trabalhando em grupo, desafiando e nutrindo nossos colaboradores e parceiros.


CLT


A combinar


Big Data


O que você vai fazer: Como Engenheiro(a) de dados Júnior você vai manter e evoluir nosso pipeline de dados, com foco em extração de dados da internet (web scraping) e preparação para consumo do time de Data Science. O que buscamos: Proatividade (aqui você será dono e como tal deve ser inquieto e estar disposto a propor e manter projetos de engenharia de dados); Espírito curioso, não nos contentamos em apenas executar;










Sim
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Você terá papel importante em todas as fases, desde o entendimento do problema e análise de viabilidade, até a execução de fato, compreendendo, a seleção de features, engenharia de features, definição de métodos de pré-processamento, escolha e aplicação de algoritmos e de métricas relevantes para avaliação dos resultado.




Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Cadastre seu currículo para fazer parte do nosso Banco de Talentos e poder participar dos processos seletivos da Saúde iD!

Somos uma plataforma de tecnologia e saúde do Grupo Fleury que integra informações e soluções, tratando cada indivíduo como único. Usamos ciência de dados e inteligência artificial para reinventar o acesso à saúde no Brasil.

Em nosso aplicativo, é possível agendar e realizar teleconsultas, consultas presenciais, marcar e acessar resultados de exames diagnósticos, consultar prontuários eletrônicos e auto gerenciar problemas de saúde (doenças crônicas).

A saúde do paciente agora está à distância de um toque na tela. Pela primeira vez, ele será dono de todas as suas informações e as terá integradas em um único lugar. As empresas e operadoras, por sua vez, poderão aproveitar a inteligência de dados para prestar uma melhor assistência aos seus colaboradores e utilizar seus recursos financeiros com mais eficiência.



Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Recursos humanos
Setores
SoftwareInternetConsultoria de gerenciamento
Cientista de Dados

Estamos buscando Cientistas de Dados que irão fazer parte do nosso time de dados. Suas atividades incluem a análise analítica dos nossos dados para propor novas oportunidades e soluções, como dashboards, BI, etc. Iremos também contar com sua ajuda e seu conhecimento em todo o ciclo de desenvolvimento, desde o conceito, design, desenvolvimento e teste para as soluções que envolvam análise de dados.

Esperamos que você tenha conhecimento e experiência na tratativa de dados em massa (estruturados e não estruturados) fazendo uso de Matemática, Estatística, Ciência da Computação e Programação para trabalhar com os dados de nossa plataforma. Sempre focando em aplicar análises, como Machine Learning ou IA, tendo conhecimento do negócio para oferecer soluções. Esperamos também que você seja um profissional “fissurado” por tecnologia e dados e desenvolvimento, que seja curioso em novas tecnologias e inspire os seus futuros colegas de time.

Candidate-se em nosso processo seletivo e venha ser "o cara" do nosso time de dados em nossas plataformas, ajudando a tornar o mundo em um lugar mais seguro!

Responsabilidades de um Cientista de Dados

Projete e desenvolva soluções, junto com time de dados, para a nossa plataforma atual como: dashboards, BI, relatórios, funcionalidades de analise preditiva, etcSer uma das pessoas responsáveis em manter e evoluir a estrutura de dados das soluções da empresaParticipar com outros desenvolvedores no desenvolvimento e solução de problemasInvestigar alternativas e tecnologias e apresentá-las para revisão arquitetônica a fim de apoiar a melhoria contínuaManter contato com as últimas tendências em desenvolvimento

Requisitos de um Cientista de Dados

Experiência em bases da dados relacionais e não relacionais (SQL Server, MySQL, Redis, MongoDB)Experiência em análise e tratativa de dados usando padrões do mercado: Machine Learning, IA, ETLConhecimento e experiência em PowerBI, Dashboards e Analise PreditivasFormação de Bacharel em Ciências da Computação ou outra área equivalente

Benefícios em ser um SegMakerHome-OfficeAuxílio InternetEquipamentos para trabalhoAssistência médicaTicket refeição ou alimentaçãoAssistência odontológica

Carga Horária

Seg. à Sex. - 08:30hrs.

Local da vaga

Vaga para Home-Office
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareConsultoria de gerenciamento
A RedBelt Security é uma consultoria especializada em Cibersegurança.

Nosso objetivo é transformar como a Segurança da Informação é entregue ao cliente, integrando pessoas, sistemas, serviços e produtos para um resultado completo, centralizado e proativo. Acreditamos que otimizar os esforços e o tempo é fundamental para a mitigação dos riscos e ameaças, oferecendo uma estratégia única aos nossos clientes, englobando desde projetos pontuais à monitoramento constante do ambiente pelo nosso time especializado. Nossa missão é garantir que todos estejam e se sintam seguros.



Acompanhamento do ciclo de vida dos projetos em conjunto com o gerente de projetos;

Suporte em todas as etapas do projeto;

Mapeamento de processos junto às áreas de negócio;

Suporte a equipe de projetos e aos demais membros do time;

Interface com equipes de técnicas;

Criação de documentações;

Responsável por identificar, liderar e implantar projetos de melhoria contínua e novos negócios, com base em metodologias cascata e ágeis em busca redução de custo ou aumento de receita. Responsável por conduzir projetos de baixa/média complexidade em contratos existentes e novos contratos, utilizando metodologias de gestão de projetos PMBOK Agile, Scrum e Kanban.



Boas práticas do PMBOK.

Excel Avançado.



Ensino Superior completo ou cursando:

Engenharias, Administração, Sistemas de Informação, Ciência da Computação ou áreas afins.



Agilidade em se comunicar com as equipes, sendo capaz de articular ou transmitir bem dados complexos;

Bom raciocínio lógico para entendimento do portfólio;

Alta atenção a detalhes, para apoiar e auditar parametrizações no sistema de gestão de portfólio, e gostar de processos e padrões.



Grandes oportunidades de desempenhar um papel-chave no crescimento da RedBelt Security;

Trabalhar com um time que não descansa até alcançar o melhor resultado;

Vale Refeição;

Vale Transporte s/ desconto;

Assistência Médica;

Certificações e treinamentos;

Parcerias com Universidades;

O local de trabalho foi pensado para abraçar o seu crescimento, e começamos com aquele café da manhã incrível para os colaboradores e muito mais!

Se interessou? Então venha fazer parte desse time incrível!

Somos muito felizes por sermos reconhecidos entre as melhores empresas para se trabalhar de acordo com o a Great Place to Work.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Segurança de redes e computadores
// Sobre nós
O nosso propósito é transformar o mercado financeiro para melhorar a vida das pessoas. Começamos em 2001, como um pequeno escritório de agentes autônomos de investimentos em Porto Alegre. Chegamos até aqui com a dedicação de pessoas talentosas que, por meio da nossa cultura de Sonho Grande, Mente Aberta e Espírito Empreendedor, tiveram a autonomia e liberdade que precisavam para transformar o mercado financeiro.

Porém, sabemos que o desafio é muito maior. Os grandes bancos ainda possuem 95% do mercado de investimentos no Brasil, mas estamos aqui para romper essa lógica e melhorar a vida de muito mais pessoas. Somos exatamente o que o sistema financeiro nunca foi.

Se você se identifica com esses conceitos e deseja construir algo especial, mergulhe de cabeça nesta oportunidade.


Como Especialista, você participará da criação, automação e otimização de algoritmos para tratar, estruturar e analisar dados de negociação financeira em alta frequência (HFT). Além disso, você ajudará a cuidar da automação de rotinas, da manutenção das estruturas de dados e de toda a infraestrutura envolvida.

Esta posição requer qualidade de execução muito alta, numa das equipes mais estratégicas de todo o grupo XP. Tanto o grau de exigência quanto o espaço para crescimento profissional são excepcionais.

Somos uma empresa em construção, então aqui o aprendizado é constante e você terá pista livre para criar e desenvolver muitos (muitos mesmo!) desafios. Além disso, você trabalhará num ambiente diverso , e múltiplos talentos irão te ajudar a usar todo o seu potencial e gerar o maior impacto possível.



Apesar de todos terem autonomia para assumir as rédeas da própria vida, a por sonharmos grande e amarmos o que fazemos.









“Se te oferecem um lugar em um foguete, não pergunte qual é o assento, apenas embarque.”

Sheryl Sandberg
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
GerenciamentoManufatura
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetServiços financeiros
Fará o monitoramento e atendimento de incidências de n1, utilizando o ambiente noc (network operation center), direcionamento de chamados para os próximos níveis de atendimento ou áreas solucionadoras, execução de solução ou medida de contorno para pronto atendimento da ocorrência, atendimento de requisições de serviço, propostas de melhorias nos processos existentes (pdca), operação de serviços de ti e atendimento de incidências de n1 para prestação de serviços, incluindo a plataforma mainframe, sistemas web, servidores e ferramentas de backup e schedulagem.



A Combinar;



Superior em Ciência da Computação, Análise de Sistemas, Processamento de Dados, Engenharia, área de exatas, análise de sistemas gerenciais, Administração de sistemas de informações. Desejável MBA ou especialização nas áreas de TI ou Tecnólogos nas áreas de tecnologia da informação. Certificação ITIL v3 Foundation.



Conhecimentos nas ferramentas (nível operacional) Commvault - Solução de backup & restore, Zabbix - Solução de monitorament, Control-M - Solução de orquestração de fluxo de trabalho de aplicativos. , DCIM(VDC), ferramenta de monitoramento de Infraestrutura, ITSM, ferramenta de registro de solicitações, OPCON, solução de orquestração de fluxo de trabalho de aplicativos., CIAO (TeamStudio), ferramenta promoção de bases IBM, Notes, Mainframe Grande Porte Unisys 2200, conceitos e operação Jr e EDI/RVS, transferência bancária arquivos enviados e recebidos.



A combinar



Analista de suporte técnico



Connectcom

Atua com desenvolvimento de software, toda parte de tecnologia da informação.



Informática/ Tecnologia
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareTelecomunicações
Descrição da Vaga

O PagSeguro foi criado para oferecer soluções inovadoras, simples e seguras em meios de pagamento. Trabalhando conosco, você tem a oportunidade de fazer a diferença na vida de milhões de brasileiros e construir novas formas de se fazer e receber pagamentos.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com as áreas de Tecnologia e de Negócios trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos clientes.

Requisitos


Desejável


Principais atividades


SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagSeguro PagBank, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
# Sobre a Stone

A Stone é uma empresa de soluções financeiras e de tecnologia de pagamentos.

Começamos como uma startup em 2012 e hoje somos a maior adquirente independente do país com mais de 450 mil clientes.

Adotamos uma estratégia diferenciada de vendas e atendimento, com operações próprias em diversas regiões do país para entregar serviço personalizado para quem mais importa, o Cliente.

Com isso, deixamos de ser uma startup e nos tornamos uma companhia de mais de 6.000 pessoas, unidas por um único sonho: transformar este mercado, trazendo melhores tecnologias, produtos inovadores e um serviço de qualidade para a ponta.

Acreditamos que os nossos clientes merecem ter todas as suas necessidades atendidas com um único ponto de contato em apenas segundos e, por isso, investimos em estratégias que envolvem serviços de adquirência, banking e crédito, além de produtos de software que auxiliam na gestão do negócio de acordo com o segmento do empreendedor.

Nosso dia a dia? Ultrapassar limites, aprender muito e transformar potencial em potência. O seu, o da Stone e o dos nossos Clientes.



Somos uma Business Unit da Stone que faz parte da estratégia central da companhia! Acreditamos que, por meio de produtos financeiros de qualidade e com total transparência, vamos conseguir transformar ainda mais o mercado de pagamentos brasileiro. Valores como esforço, estudo, ambição e crença na capacidade do indivíduo em empreender são fundamentais para entregar diariamente a nossa missão.

Aqui, unimos times de Produtos, Tecnologia e Operações de vendas e atendimento, todos próprios, para que juntos consigamos dar suporte aos empreendedores, entender suas demandas, pensar em melhorias e disrupções e, assim, trazer inovações que alavanquem os negócios da nossa razão: nossos clientes.



A área de modelagem é de extrema importância para um business de risco como o nosso, uma vez que é responsável por quantificar o risco em exposição e com isso direcionar a tomada de decisão em várias frentes diferentes como concessão, gestão da carteira, cobrança, atendimento, vendas, etc.

A natureza do nosso negócio é a tomada de decisão. Quanto melhores e mais conscientes forem as decisões tomadas, mais sucesso teremos e mais empreendedores poderemos ajudar. Decisões erradas nesse tipo de negócio custam muito caro, por isso esse assunto tem um papel protagonista dentro do nosso contexto!

Por um lado, esse time é muito próximo da área de dados, que auxilia na aquisição e organização de dados, bem como no deploy e monitoramento dos modelos criados. Ao mesmo tempo que também é muito próximo do business, pois auxilia na definição da estratégia de risco e na gestão da carteira de crédito.






Hard Skills


Soft Skills

Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
BancosConsultoria de gerenciamentoServiços financeiros
Como é o ambiente de trabalho?
Gente é tudo pra gente_

Pessoas são o nosso maior ativo, pois cuidam do nosso bem mais precioso: o cliente. Por isso, vivemos verdadeiramente a nossa cultura organizacional, valorizamos e respeitamos a diversidade e o protagonismo dos nossos colaboradores em todas as nossas relações. Aqui, fazemos o que é certo e queremos que você seja autêntico, inclusive na forma de se vestir, para exercer todo o seu potencial, focar no seu desenvolvimento e nas soluções para os nossos clientes. Na Tecnologia, nossos times são multidisciplinares, com diversas especialidades, e trabalham com práticas ágeis e lean, focadas no aprendizado contínuo e colaboração. Além disso, temos grupos de afinidade de raça, mulheres, LGBT e PCDs em que os colaboradores protagonizam pautas importantes da sociedade e contribuem com a transformação e centralidade no cliente que tanto buscamos.








Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Temos sede por transformar nosso conhecimento técnico-científico em respostas para problemas complexos do mundo da engenharia e software.

Precisamos de pessoas ágeis, éticas, comprometidas com a entrega e que estejam em constante busca por aprendizado e novos desafios. Queremos essas pessoas para compor o nosso time e, juntos, no que diz respeito à inovação e soluções tecnológicas pelos diversos setores da indústria.

Estamos expandindo e tornando a nossa presença cada vez mais poderosa! Que tal fazer parte disso?















Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Descrição da Vaga

O PagSeguro foi criado para oferecer soluções inovadoras, simples e seguras em meios de pagamento. Trabalhando conosco, você tem a oportunidade de fazer a diferença na vida de milhões de brasileiros e construir novas formas de se fazer e receber pagamentos.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com as áreas de Tecnologia e de Negócios trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos clientes.










SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagSeguro PagBank, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Job Description

O time de Data Science do C6 Bank está procurando um(a) novo (a) integrante.

Trabalhamos em projetos em diferentes áreas do banco, como CRM, Fraude, Crédito e Cobrança.

Aplicamos nosso conhecimento em Data Science para explorar dados e construir soluções que suportem as decisões dos nossos parceiros de negócio.

Atuamos em todas as etapas do processo, desde a concepção da solução junto aos times de negócios até a implantação.

Main responsibilities





Additional information



UM BANCO CONSTRUÍDO DO ZERO

O C6 Bank nasce para ser um banco completo para pessoas físicas e jurídicas sem perder a agilidade e o espírito empreendedor de uma startup. Sem agências físicas, o C6 Bank oferece produtos financeiros acessíveis para todos os perfis de clientes.

Com sede em São Paulo, o grupo tem mais de 1.000 colaboradores. Menos de um ano após o lançamento, o C6 Bank já recebeu diversos prêmios. Fomos eleitos pelo site Glassdoor como empresa mais amada (2019), com base na opinião dos colaboradores, e ficamos em 2º lugar no LinkedIn Top Startups 2019, a lista das startups mais desejadas pelos brasileiros para se trabalhar. Além disso, a startup idwall elegeu o C6 Bank como o banco digital que tem o melhor processo de abertura de conta (2019).

O C6 Bank valoriza o diálogo, a abertura e, acima de tudo, o respeito. Estamos trabalhando para construir, em nosso dia a dia e nos nossos processos seletivos, uma cultura de respeito à diversidade. Aqui vale o poder do autor. Todo mundo deve ter liberdade e autonomia para propor novas ideias e construir coisas incríveis.

Queremos mudar a experiência das pessoas com os serviços financeiros. Quer participar dessa jornada com a gente? Confira nossas vagas e cadastre seu currículo no nosso banco de talentos!

Conheça mais sobre nós
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Como é o ambiente de trabalho?

Responsabilidades da Oportunidade

O Que Esperamos De Você





Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Descrição Da Área

A Gerência de Ciência de Dados tem como missão disseminar o conhecimento analítico na Porto Seguro e apoiar as diversas áreas da empresa na tomada de decisão, baseada em análise. Além de atuar como uma consultoria, ela também é provedora de inovações e soluções de Inteligência Artificial na Gestão de Risco e Resultados, Marketing e Vendas, e Eficiência Operacional.









Visão Integrada, Capacidade de Entrega, Criatividade










Remuneração compatível com o mercado
Vale-Refeição
Vale-Alimentação
Vale-Transporte
Assistência Médica
Assistência Odontológica (opcional)
Participação nos Lucros
Previdência Privada
Auxílio Creche e Babá
Seguro de Vida
Bolsa de Estudos
Bolsa de Idiomas
Convênio Farmácia
Descontos nos produtos e serviços da empresa
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Seguros
A Vaga
Quer usar suas habilidades e conhecimentos para nos ajudar a transformar a educação no Brasil? Estamos em busca de um(a) Analista Desenvolvedor(a) Jr. para compor o nosso time de Engenharia na Geekie! Aqui, você vai encontrar um ambiente diverso, de constante aprendizado e desenvolvimento, com muita cooperação e trabalho em equipe!



















Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Ensino superiorTecnologia da informação e serviços
Habilidades
RESTful, API, Python, Git

O que nós buscamos
Somos uma Legaltech (startup na área jurídica), fundada, em 2019, por pesquisadores do MIT e da USP. Temos como principal objetivo simplificar o complexo sistema jurídico brasileiro. Para tal, fazemos uso de tecnologias e abordagens diversas: Aprendizado de Máquina, sistemas de information retrieval, processamento de linguagem natural, análise de dados públicos e outras. Como lugar de trabalho, temos um espaço de constante aprendizado e oportunidades de crescimento junto a empresa. Prezamos por pessoas dedicadas que estão sempre dispostas a estudar novas tecnologias e aplicá-las na prática. Estamos com uma vaga aberta — desenvolvedor júnior (backend) — para integrar à equipe! O candidato contratado poderá ter contato com todas as tecnologias utilizadas pela empresa, mas suas atribuições principais serão: 1. Escrever e manter Crawlers; 2. Escrever e manter APIs Restful (implementadas em python/django). Assim como toda a equipe de desenvolvimento, a vaga é remota — ou seja, candidatos de todo o Brasil podem se inscrever. Não é necessário ter formação superior em ciência da computação, engenharia da computação ou áreas afins.


Não é necessário (ainda que seja desejável) ter experiência profissional prévia em desenvolvimento. Entretanto, é importante que os candidatos demonstrem terem conhecimento sobre as seguintes tecnologias: * Python * APIs RESTful * Git Ademais, conhecimento e/ou experiência (profissional ou pessoal) com as seguintes tecnologias e práticas serão considerados diferenciais: - Desenvolvimento web com Django - Desenvolvimento de crawlers - Metodologias de desenvolvimento ágil Caso você tenha gostado da Turivius e ache que pode contribuir ao time desenvolvimento, não hesite em se candidatar, ainda que não se encaixe totalmente na vaga. Estamos sempre à procura de pessoas empolgadas com tecnologia para compor nossa equipe!


Somos uma Legaltech (startup na área jurídica), fundada, em 2019, por pesquisadores do MIT e da USP. Temos como principal objetivo simplificar o complexo sistema jurídico brasileiro. Para tal, fazemos uso de tecnologias e abordagens diversas: Aprendizado de Máquina, sistemas de information retrieval, processamento de linguagem natural, análise de dados públicos e outras. Como lugar de trabalho, temos um espaço de constante aprendizado e oportunidades de crescimento junto a empresa. Prezamos por pessoas dedicadas que estão sempre dispostas a estudar novas tecnologias e aplicá-las na prática.



Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Descrição da Vaga

O PagSeguro foi criado para oferecer soluções inovadoras, simples e seguras em meios de pagamento. Trabalhando conosco, você tem a oportunidade de fazer a diferença na vida de milhões de brasileiros e construir novas formas de se fazer e receber pagamentos.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com as áreas de Tecnologia e de Negócios trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma iterativa para entregar valor aos clientes.










SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagSeguro PagBank, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet